Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
ame agari no sora wo aogu tabi
nakimushi datta koro no boku wo omou
dareka no senaka wo gamushara ni oikaketa
"tsuyoku naritai" tte
ima wa kaze ni kieta "arigatou"
boku wa tsuyoku nareteiru no kana?
kotae wa mada desou ni nai kara sa
yappari mada aruiteiku yo
saa yukou
tachidomaru koto naku
nagareru toki ni makenai youni
nando mo tachimukai tsuzukeyou
taisetsu na mono ushinaitakunai kara
boku no naka ni nagareru koe wa
zutto zutto boku wo sasaeteru
itazura na ame ga jama suru kedo
nigedasanai kara
saa yukou
Tachidomaru koto naku
nagareru toki ni makenai youni
nando mo tachimukai tsuzukeyou
taisetsu na mono ushinaitakunai kara
shinjita sono saki e à...
Le temps est le Grand Pirate E ra.
D'innombrables piratesbattez-vous
désespérément pour le One Piece,
le grand trésor laissé par
Gold Roger, le roi des pirates.
Monkey D. Luffy, un garçon dont le corps s'est
transformé en caoutchouc après avoir mangé le Gum-Gum Fruit,
prend également la mer pour devenir
le prochain Roi des Pirates.
Alors que Luffy et ses amis
surmontent de nombreuses aventures,
le Gouvernement Mondial est de moins en moins capable d'ignorer leur existence.
C'est excitant!
Quel genre d'aventure
nous attend ensuite ? !
L'équipage, en route vers le Nouveau Monde,
sillonnera à nouveau la Grand Line aujourd'hui !
Séparé du reste des Chapeaux de Paille,
Luffy s'est rendu à Marineford pour sauver
son frère, Ace qui sera exécuté !
A l'intérieur de la baie, Luffy et les Barbes Blanches
essaient d'atteindre l'échafaudage
mais la Marine se dresse sur leur
chemin. La bataille s'intensifie !
Pourquoi l'un d'entre eux est-il venu ? !
Je le mérite! Ils n'ont pas à risquer leur vie pour moi !
Ne fais pas ça !
Tout le monde! Pourquoi fais-tu ça pour un mec comme moi ? !
Je suis ton frère!
Kuma ! Kuma, ça suffit !
C'est moi! As-tu oublié mon visage ?!
Si vous n'arrêtez pas, je vais me battre, même si je suis une personne douce !
Je ne sais pas comment tu le connais
mais autant abandonner !
Cela ne sert à rien de lui parler, Emporio Ivankov,
commandant de l'armée des Révolutionnaires !
Tu...! Que veux-tu dire?!
Quel est le problème avec lui?!
Vous êtes un ami de
Bartholomew Kuma je suppose.
Il s'appelait autrefois Tyran
Kuma et maintenant il est...
...morte.
Votre pouvoir n'est pas suffisant pour me battre !
Condamner! Enlevez votre jutte de moi!
Tu! Laisse-le tranquille!
Elle m'a eu même si mon corps est en fumée !
C-C'est... ! L'impératrice pirate a sauvé Chapeau de Paille !
Hancock ! Que faites-vous?!
Allez-vous aussi démissionner de The Warlords ? !
Ta gueule! Je suis assourdi par ma propre colère !
Comment as-tu pu frapper et coincer ma bien-aimée ? !
Je ne te laisserai pas survivre ! Je n'ai jamais ressenti autant de colère auparavant !
Je vais te découper et te donner à manger aux bêtes !
C'est le Haki de Kuja !
"La transformation de Kuma !
Le coup de colère d'Ivan-san !"
Qu-Qu'est-ce qui se passe ici ?
Pourquoi l'impératrice pirate a-t-elle sauvé Chapeau de Paille ?
Non, elle ne l'a pas sauvé ! Elle va transformer Chapeau de Paille en pierre !
J'ai toujours cru que
tu arriverais vivant ici.
Prends ça.
C'est la clé des menottes de ton frère.
Quoi?!
C'est comme ça que l'impératrice est diabolique !
Le chapeau de paille ne peut plus bouger !
S'est-il transformé en pierre ?
Hancock !
Vous venez de répéter mon nom !
Les mains de Luffy... Les mains de Luffy ont touché les miennes !
Hancock !
Ouais!
Tu es si...! Tu es si...!
Merci! Je suis sérieux!
N-Non... Pas de problème... ! Ne me dérange pas, tu dois...
Tu dois continuer, Luffy !
Tu as raison!
Merci!
Certainement pas! Il a battu l'impératrice pirate ?!
Il a dû riposter et jeter son poids haut en elle !
Voir? Elle a l'air tellement torturée !
Il a battu The Warlord si facilement !
Commentfort, Chapeau de Paille Luffy !
Comme ça! Comme ça!
Comme ça!
Je ne m'attendais pas à ce qu'il me serre si fort comme ça !
Je peux encore sentir le corps de Luffy
dans mes bras et sur ma poitrine !
Est-ce...
Est-ce ainsi qu'ils appellent...
...mariage ? !
Serpent princesse-sama !
Félicitations, Big Sis !
Si belle!
Meilleurs voeux à vous!
Luffy !
Hancock. Tu es très belle.
HEUREUX!
Je te rendrai heureux pour
le reste de ta vie.
Mon chéri.
Oui!
Chérie...
Chérie !
Luffy ! Je le vois! Je peux le voir!
Une ficelle qui nous relie !
Une ficelle que personne ne pourra jamais couper !
C'est une grosse ficelle rouge
du destin comme un gros serpent !
Luffy !
Je ne te laisserai pas t'échapper, Chapeau de Paille !
Parfum Fémur !
Espèce d'imbécile scandaleux, recule !
Je ne te laisserai pas passer par ici !
Voir! Elle le méprise vraiment !
Regarder trop vers le bas la fait se pencher en arrière !
Savez-vous ce qui va
vous arriver
après avoir joué avec la Navy ? !
Je peux faire tout ce que je veux!
Parce que je suis belle !
C'est bien. Elle m'a encore aidé.
Attends-moi, Ace !
Qu'est-ce que vous avez dit?! Kuma est mort ?!
Alors, qui est-ce ici ? !
Il est vivant! Arrêtez de dire des bêtises !
Ivan-chan ! Ah ? !
C'est l'ours !
Soyez prudent, Ivan-chan ! Si
tu es époustouflé par lui...
Je suisbien. Maintenant, Kuma, écarte-toi de mon chemin !
Ivan-chan, tu le connais ?
Ouais, en quelque sorte. Mais il agit étrangement.
On dirait que vous avez tous les deux des souvenirs de Kuma.
Mais le Kuma que vous connaissiez tous les deux
et celui-ci ne sont pas les mêmes !
N-Pas pareil ? De quoi parle-t-il?
Cela ne peut pas être vrai !
Je suis absolument sûr qu'il est
le mangeur de fruits Paw-Paw--Kuma !
Dis quelque chose, Kuma !
Il me fait chier ! Bien qu'il ait toujours été silencieux.
Je t'ai dit que ça ne servait à rien de lui parler.
C'était il y a quelques jours...
Le scientifique du gouvernement--Dr. Vegapunk
l'a modifié pour la dernière fois
et il s'est enfin transformé en une
arme humaine complète !
Pour être précis, c'est
l'ancien Bartholomew Kuma !
Modifié? Arme? Qu'est-ce que tu racontes?!
En fait, il s'est porté volontaire pour être cobaye
pour une étude visant à fabriquer une arme humaine...
...dirigée par le gouvernement.
D'abord, ses mains. Deuxièmement, ses jambes.
Pendant que son esprit travaillait, ils
modifiaient son corps morceau par morceau.
Arrête de mentir! Kuma déteste le gouvernement !
Il ne sacrifierait pas sa vie pour eux.
Je sais qu'il ne ferait pas ça !
Arrête de crier.
Je ne sais pas quel genre d'accord
il avait avec le gouvernement.
Il y a quelques jours seulement,
il avait encore sa personnalité.
Mais maintenant, il ne se souvient même plus
qu'il est né humain donc
il n'est pas mieux que mort.
C'est un monstre qui se bat
comme le lui dit le Gouvernement.
Il est Pacifista PX-0 !
Alors tu ferais mieux d'oublier le passé !
Kuma ! Qu'est-il arrivé àvous
au cours de ces dernières années ?!
Maintenant, je me souviens qu'il a dit...
Nous ne nous reverrons plus jamais.
Adieu...
...À ce moment-là.
Qu'est-ce qui ne va pas, Kuma ? ! C'est moi! Ivankov !
Où est-il allé ? !
Attention, les gars ! La tête haute!
Canon à tampon.
Kuma, espèce de bâtard !
Visage...
...Spectre !
Je vous observe!
Clin d'œil Galaxy !
Gros rire!
Comment as-tu pu attaquer mes adorables bonbons ? !
Je ne vais plus être facile avec toi !
Ici!
Donner un coup!
C'est comme ça qu'il est fort !
Parmi toutes les personnes que j'ai rencontrées...
Mon visage !
Mon visage!
Personne n'a jamais oublié
mon visage de toute ma vie !
Oh, euh, hmmm.
Mais...
...même si tu as perdu la mémoire,
si tu ne te rappelles pas à quel point je suis effrayant,
je vais le frapper dans ton corps !
Soyez prêt !
Il a récupéré, si vite !
Je vais le prendre à partir d'ici !
Vous les gars, allez-y et reculez Straw boy up !
Roger !
D'accord, allons-y, Chapeau de Paille !
Merci, Ivan-chan !
Allez à l'échafaud !
Ils ont soudainement disparu dans la glace !
Il ne semble pas que l'Amiral
Aokiji ait encore utilisé Ice Age...
Où ont-ils... ?
Cette glace n'est pas froide !
Qu'est-ce qui ne va pas?
D'accord, les gars.
Écoute attentivement.
Blah-blah-blah... Le buggy est super.
Dah-dah-dah... Buggy est un génie.
Droit? C'est ainsi que nous le voulons.
C'est zonte!
Et nous voulons que le monde soit secoué
par l'arrivée du nouveau héros.
C'est un plan parfait !
O-Tu es sûr ?
Allons-y les gars!
Comme c'est ennuyeux, Chapeau de Paille !
Ne prenez pas de retard ! Le plan s'intitule
"Amenez Capitaine Buggy à la renommée !"
Il est maintenant temps de procéder !
Quand nous réussirons, le
monde entier sera abasourdi !
Vous tous, faites ce que nous avons prévu
et faites attention à ce que vous faites !
Êtes-vous sûr de ce plan ?
Crocodile!
Il y en a trop !
Je suis trop loin de lui.
Je ne te laisserai pas t'approcher de Pops !
Ne te mets pas en travers de mon...
... chemin !
Quelle douleur dans le cul.
Il est toujours en train de déconner.
Punk brillant !
Il est géant mais tellement rapide ! Comment puis-je l'éviter ?
Le commandant de la 3ème division--Diamond Jozu !
Comment es-tu sorti de prison, mec alligator ?
Avez-vous aimé la mare de sang ?
Doflamingo, occupe-toi de tes affaires.
Ou je vais te tuer !
Vous avez la bouche sale. Il-il.
Hé, pourquoi ne fais-tu pas équipe avec moi ?
Arrêtez ici!
Ne vous mettez pas en travers de son chemin !
Continue, Chapeau de Paille !
Merci!
As!
Je suis désolé, "Red-Haired".
Je ne retiendrai pas mon pouvoir.
C'est...
..."Hawk-Eye !"
Maintenant, je me demande si le destin...
...mettra fin à la vie de l'enfant de la prochaine génération ici.
Ou, si cela le sauvera
de cette épée noire !
Dracule Mihawk,
l'un des sept seigneurs de guerre de
la mer, se tient devant Luffy.
Une seule barre oblique par
l'épéiste le plus fort du monde
divise facilement un énorme mur de glace en deux.
Comment Luffy va-t-il riposter
contre une telle force immense ?
Sur le prochain épisode de One Piece !
"Le grand épéiste Mihawk !
Luffy subit l'attaque
de l'épée noire !"
Je vais être le roi des pirates !!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com